Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenTargets_get_associated_drugs_by_target_ensemblID.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_associated\_drugs\_by\_target\_ensemblID module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_associated\_drugs\_by\_target\_ensemblID 模块

source: OpenTargets_get_associated_drugs_by_target_ensemblID
zh_cn: OpenTargets_get_associated_drugs_by_target_ensemblID 获取与目标Ensembl ID相关联的药物

source: Get known drugs and information (e.g. id, name, MoA) associated with a specific target ensemblID,...
zh_cn: 获取与特定目标ensemblID相关的已知药物及信息（例如：id、名称、作用机制 MoA），...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The Ensembl ID of the target.
zh_cn: 目标的Ensembl ID。

source: Number of entries to fetch.
zh_cn: 获取条目数量。

source: Cursor for pagination.
zh_cn: 用于分页的游标。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
